¿Qué pasa, Cora?
No puedo hacerlo.
Lo siento.
No te quiero.
¿Lo has intentado?
Sí. Creía que te amaba.
Esta vez es la definitiva.
Es duro.
No está bien.
Es una pena...
que no me ames.
¿Hay algún otro?
Nadie.
Si naufragáramos en el mar
y tuvieras que pasar tu vida
con un hombre que conocieras,
me escogerías, sin duda.
De lejos.
Pero esto no cambia nada.
He dicho que no estaba bien,
¿verdad?
Me alegro de que hayamos terminado.
No tenía ninguna oportunidad.
Lo que intentaba decirte
en el coche...
era eso.
Buenas noches.
Espera un momento
Vamos a ver si.. tal vez...
¡Oh, no!
No conspiramos.
Estoy muy apenado por lo de
su padre.
- ¿Vendrás al entierro?
- Por supuesto.
Algún hombre afortunado
tendrá mucha suerte,
porque eres lo mejor
que hay en el mercado.
No brindaré por eso.
¡Pero espero
que te retuerza el cuello!
¡Brindo por eso!
¡Y si él no lo hace, lo haré yo!
Hubiera tenido que haberlo hecho ya.
Lo siento.
Joe es un hombre atractivo.
Si yo fuera una mujer...
Es de buena familia,
deportista,
aguanta bien el alcohol.
Y, además, es inteligente.
¿Le falta algo?
No tengo ni idea.
¿Cuántos años tienes?
¿Y tú, papá?
Tengo 52 años de edad.
Es terrible.
Te conservas muy bien.
Trataba de decirte algo.
¿Estás preocupado por mí?
Sí, no pareces feliz.
Estoy bien.
Puedes ser sincera.
¿Eres feliz?
No, en absoluto.
¿Qué pasa?
No lo sé.
¿Qué quieres?
¿Has estado enamorado alguna vez?
¿Te hubiera gustado?
Así que ya sabes lo que quieres.
Sí, pero no importa...
porque no espero nada.
Es interesante.
¿Qué reprochas a los hombres?
Es complicado de explicar,
pero lo intentaré.
No me hacen vibrar.
No están en un barco
en busca de aventuras.
No me dejan sin aliento.
¡Bebo yo más que ellos!
Yo no me siento mujer.
No me gusta oír eso.
¿Me entiendes?
Por supuesto.
Más de lo que piensas.
No entendía lo que querías
y me molesta, porque creo
que no existe.
Que deseas lo imposible.
Sin embargo,
debes tratar de encontrarlo.
Porque si todavía tienes esperanzas,
nunca podrás casarte con Joe
y ser feliz.
No encontrarás nada aquí.
Tendrás que irte...
para encontrarlo.
Ya veo. ¿Qué puedo hacer?
Si yo fuera tú, buscaría trabajo.
¿Trabajo?
Vivir por tu cuenta
en una gran ciudad.
Sí, por supuesto.
Te ayudaré a buscar empleo.
¿Qué te gustaría hacer?
¡Papá, no!
No debes inmiscuirte.
¡No puedes morirte de hambre!
Puedo encontrar trabajo sola.
- Hay todo un mundo ahí afuera...
- Oye...
¡Estoy tan emocionada!
Voy a encontrar trabajo
e irme de aquí
¡Ya no eres mi padre!
¡No te conozco!
No digas nada que puedas lamentar.
¡Es duro sobrevivir ahí fuera!
Soy tan fuerte como tú.
Si tuviera que volver aquí
para estar a salvo,
no me respetaría.
Y tú ya no me admirarías,
¿no?
- Bueno...
- Admítelo.
Me decepcionaría.
¡Mucho!
¿Quieres que brindemos?
¡Puedes apostar!
No sé qué pasará,
pero prometo ser digna
de tu admiración.
Cerrado.
¿Tiene un cigarrillo?
Yo iba a pedirle lo mismo.
Vamos a cerrar.
Vuelvan mañana.
¿Tiene un cigarrillo?
No.
Y hay otros bancos por aquí.
Guapa, no intento ligar.
Estoy demasiado cansado
para moverme.
Gracias.
¿Vas a pasar la noche aquí?
- ¿Está permitido?
- A veces.
¿Hace mucho que buscas trabajo?
Años.
Eso es mucho tiempo.
¿Le gusta?
Sí, está bien.
¿Cómo te llamas?
Cora Jordan.
Me suena.
Mi padre se dedica al acero.
Hace puentes.
¿Por qué todo esto entonces?
Intento salir adelante por mi cuenta.
¿Te ha echado de casa?
Tan solo me he independizado,
de verdad.
No tengo más trato
con mi padre que tú.
- ¿Y tú quién eres?
- Bill Overton.
¿Debería conocerte?
Mi familia no se dedica a los puentes.
Mi último trabajo
duró 3 semanas.
- ¿Cuál fue?
- Submarinista.
Tuve el síndrome de descompresión rápida.
¿Lo has tenido?
- No, nunca.
- Evítalo.
Debería ser famoso por no haber ganado
nunca una apuesta.
Por lo que veo,
dabas tumbos por ahí,
y ahora bailamos juntos.
¿Me has oído?
Nunca he ganado una apuesta.
¿No dices nada?
Esto merece al menos un:
"¿Cómo?" "¿Nunca? "
Jamás. Me persiguen muchos tipos
a quienes debo dinero.
Así que tengo que trabajar.
Supongo que hemos
tocado fondo.
¿Estás sin blanca?
No tengo ni un céntimo.
Yo tuve uno esta mañana,
y se me escurrió entre los dedos.
Creo que estás aún más loco que yo.
¡Mira!
- ¿Cuándo comiste algo por última vez?
- Esta mañana.
¿Tienes hambre?
¿Tú no?
No haría esto por mí,
pero si una mujer tiene hambre...
¿Tiene medio dólar
que no necesite?
- ¿Medio dólar?
- ¿Es demasiado?
Daría igual pedir 50$.
¿Me daría 50$?
Claro que sí,
¿cómo los quiere?
Amigo, ¿puedo aliviarte de
25 centavos?
Con una pistola, tal vez.
¡Buen trabajo!
¿Tiene suelto
para un café?
¡Suelto!
¿Es ud. el loco que pide
50$ a la gente?
No sr. agente. Intentamos
encontrar 50 centavos.
Mi amigo y yo estamos hambrientos.
¿Están en la calle?
No. Vamos a trabajar
mañana por la mañana,
pero mientras tanto, es difícil.
¿Están casados?
Prometidos. ¿No salta a la vista?
No me hace gracia ver a
una pareja joven con hambre.
Les voy a dar 50 centavos.
Ya me los devolverán cuando puedan.
Trabajo en el parque.
Nunca se lo podremos
agradecer lo bastante.
No es nada.
¡Coman a gusto!
Gracias, señor agente.
Agradézcaselo a ella.
Su novia es muy bonita.
¿Lo oyes?
Vamos, cariño.
Habrá que aguantar hasta
mañana por la noche.
A menos que encontremos
a otro agente.
El que encuentre trabajo
paga la próxima cena.
¿Qué harás ahora?
Buscaré dónde dormir.
¿Y si volvemos al parque y
le pedimos un par de almohadas al agente?
Mejor lo dejamos para
mañana por la noche.
Pararé a un comisario
y cenaremos en el Ritz.
- ¿Más café?
- No, gracias.
La cuenta.
Son 50 centavos, ¿no?
Exactamente.
¡Menos mal!
¡Va a tener una magnífica propina!
Salgamos discretamente.
¿Tienes tú la moneda?
No.
No me digas...
Te la he dado al cruzar,
¿no te acuerdas?
No hubiera debido aceptarla,
el dinero me rehúye.
Ya no la tengo.
¿Cómo la ha podido perder?
No tengo ni idea.
No la tengo.
¿Se te ocurre algo?
¿Estás en forma?
Para nada. Si cruzo la calle corriendo,
me caeré redonda.
Yo antes de llegar, incluso.
Me parece que vamos
a dormir en la cárcel.
La cuenta.
¡Cógela!
Ya veo.
Pensará que son 50 centavos.
Cógela y no discutas.
Mira detrás de ti.
Hazlo tú mismo.
Hazlo tú. Yo no conseguiría el dinero
ni partiéndola con un hacha.
¿Algo más?
Otros dos cafés.
- Deséame buena suerte.
- Si lo hago yo, va a explotar.
- Yo no tengo suerte.
- Es nuestra única esperanza.
¡Es suficiente!
- Tú eres.
- ¿Qué?
Mi buena estrella.
La noche es joven
y empieza bien.
- ¿Sabes dónde vamos a ir?
- Ya no me sorprende nada.
- ¿Cuánto nos queda?
- 60 centavos.
33. ¡Guardémoslos para el autobús
y vayamos a Monte Carlo!
¿Con 50 centavos?
Con eso hemos empezado.
¡Qué pérdida más afortunada!
¿Los llevas tú?
No. Los vamos a necesitar
para las apuestas.
Comenzaremos por la ruleta.
Conozco un lugar
llamado el Play Palace.
Se llega en autobús.
No hay tiempo que perder.
No seas loco.
No se juega con 50 centavos.
Es la ruleta de cuatro cuartos.
Ganaremos 10$ y buscaremos otra cosa.
No te dejes derrotar.
¡Ahora no!
- Apuesta los 50 centavos.
- Todo al rojo.
- ¿Y el negro?
- La señora ha dicho rojo.
- ¡Qué tengan suerte!
- Tenemos esa intención.
¡Brilla, mi buena estrella!
No va más.
¿Todo el mundo está?
¡Vamos!
¡Damas y caballeros...
atención, por favor!
A todos aquellos que
aún no tienen boletos de 25$...
para ganar este magnífico sedán
les quedan solo cinco minutos.
Después, lo sortearemos
y veremos quién gana.
¡Él o ella saldrá de aquí
en coche esta noche!
¿Qué te parece?
Podríamos dormir en él.
La oficina está cerrada por la noche.
- ¿La oficina?
- ¡El parque!
¿Me creerás si te digo una cosa?
¿Me dejas decidir
lo que haremos después?
No me dejes esta noche.
No sería romántico.
¿El qué no lo sería?
¡Recorrer la ciudad
y ganar dinero!
¿En nuestro nuevo coche?
¿Qué te parece?
Número 23, el rojo gana.
- ¡Es el nuestro!
- ¡Somos nosotros!
¡OK, Sam! ¡Ahí vamos!
¡Estamos locos!
¡El núm. 666 ha ganado el sedán!
No me lo creo.
¡Hemos ganado!
No, tenemos 999.
No, lo tienes al revés.
666.
¡Silencio, por favor! ¡Repito!
¡Número 666!
¡Si el ganador está aquí...
que venga!
¡Sí! ¡Aquí!
- Un momento.
- ¿Qué pasa?
Es demasiado pronto para morir.
Muévete.
Recuerda.
Tú hiciste el programa.
Cierto.
- ¡Espera un momento!
- ¿Demasiado rápido?
El coche no, nosotros.
¿Dónde crees que vamos?
Estamos dando rodeos,
en vez de buscar trabajo.
Volvamos a la tierra. ¡Centrémonos!
Reflexionemos.
¿Conoces a Dusty Sawyer?
- ¿El jugador?
- El mejor.
Vamos a ir a verle.
Seremos ricos antes del amanecer.
Seremos famosos.
Pero le debo 50$.
Tengo que encontrar alguna guita.
¿Guita?
Guita.
Mi único amigo en esta ciudad
es un tipo llamado George.
George, ¿qué más?
No lo sé. Tan sólo George.
Dirige un pequeño restaurante,
y es muy astuto.
Por cierto, le debo 200$.
Una miseria.
Prácticamente es él
quien te debe dinero.
Temo que él no
vea las cosas así.
Se niega a darme crédito.
Por lo menos lo puedo intentar.
Entonces,
vamos a ver a George,
le damos el coche en pago,
ganamos unos cuantos dólares
¡y vamos a ver a Dusty!
¿Es mi mente un libro abierto?
Pensamos lo mismo.
¡Pisa el acelerador!
¡Te digo que sigas!
¡Nada de bromas o tu compañera
se va a llevar unos balazos!
¡En la siguiente,
gira a la izquierda!
¡Recoge la pistola!
Quieto o te lleno de plomo.
Tienes menos suerte que yo
antes de encontrarla.
Con la de coches que hay, tenías que
escoger el nuestro. No podías ganar.
¡Miren, señores!
Llevan semanas tras él,
y nos lo trae una parejita.
¿Contaban con hacer un crucero
con la recompensa?
- ¿La recompensa?
- ¡Claro!
250$.
¡Llévenselo!
Yo me encargo.
Ha dicho que la recompensa era de...
250$.
Este tipo es Willie Smitch:
robó un paquete de bonos.
- ¿Nos va a dar el dinero ahora?
- No, no tengo esa suma en mi escritorio.
Dígame...
¿Es ud. comisario?
Sí. Murphy.
¡Comisario Murphy!
¿Qué te he dicho?
¡Vamos a cenar en el Ritz!
- Vuelvo enseguida.
- Adelante.
Voy. ¡No te vayas!
¡De ninguna manera!
¿Y si no estuvieras aquí
cuando vuelva?
- Imagina...
- Me enferma pensarlo.
¡Mejor piensa en George!
Te presento a
la señorita Buena Estrella.
- Hola.
- Encantado, srta. Estrella.
Bueno: te debo 200$.
¿No vas a pagar?
No te preocupes.
He venido a pedirte prestados 250$.
Ya estoy más tranquilo...
no me gustan las conmociones.
Esta noche es mágica
como en los libros.
La srta. Estrella y yo
hemos ganado 250$.
Hemos capturado a un bandido...
llamado Smitch, creo.
Ahí es donde tú entras en el juego
De los 220$ que nos darán
tendrás tus 200.
Me das ahora 250$,
y vamos a Dusty
a engrosar la suma.
No tendrá que esperar.
Volveremos esta misma noche.
Espera un minuto.
No hay necesidad de esperar.
Créeme.
Lo sé, pero...
La palabra de Bill es su aval.
Nunca le he visto desdecirse.
Vamos, por favor.
Os doy 220$ a cuenta
de la recompensa.
Y después...
250 pero 200...
¿Por qué no te doy sólo 50?
Dicho así, evidentemente...
pero no es ésa la idea.
Para ir a Dusty
necesito por lo menos 220$.
¿Por qué?
Le debo 500.
Se necesitan al menos 250 para jugar.
Ya ves que soy franco.
Pero sigo sin ver qué gano.
Te daré tres razones: primero,
tu situación no puede empeorar.
Segunda, no podemos perder.
Por último, y es la principal,
me haces un favor,
lo que está bien,
porque somos buenos amigos.
¿Ah, sí?
Debiera haberlo oído.
Repetido, no suena tan bien,
pero dijo que usted era
su mejor amigo aquí.
Es bastante embarazoso.
Los hombres son tímidos.
No significa no.
George, por favor.
No le defraudaremos.
Bueno, estoy loco,
pero yo soy así.
Dusty, escuche a un hombre
que tiene deudas:
tiene que pagar a sus tenderos
y toma un poco de dinero,
el carnicero se lo quita.
Eso no es justo.
Le ofrece 220$.
¿Por qué no los acepta?
¿Sólo porque le debe 500?
Tienen el don de la palabra.
Está bien. Entren.
La señora lanzó un siete.
La señora continua
teniendo los dados.
La dama hizo once.
- La señora todavía va...
- En su nuevo coche...
Estamos en paz. Si tienen con qué
continúen, si no largo de aquí.
- Un minuto, Dusty.
- No, no espero.
No puede irse así como así.
¡Largo, y llévate a la señora!
¡Échenlos fuera!
¡No tiene derecho!
¿Todo bien?
Volvamos para romper...
¡Un minuto, Cora!
¡Caramba!
¿Qué pasa?
¿He sido demasiado brusca?
No cambies.
Volvemos a estar arruinados.
No te preocupes.
Tengo otra idea.
Estábamos ganando.
¿Ves lo que quiero decir?
Lo que veo, es que ya no tienes dinero
y me sigues debiendo.
Sé razonable,
sólo queremos...
Yo no quiero el auto.
Hagamos esto: George nos da
1000 por el coche
y le devolveremos 2000.
¡Deje de hablar de miles
como de cerezas!
Es como si tu las recolectaras.
No tengo tanta suerte.
Tengo que trabajar para vivir.
Me quedaré el coche.
Cancelamos los 200
y te doy otros 200 en efectivo.
- Escucha, George...
- George ya no escucha nada.
Los 200 criarán.
Sí, alas
y patitas.
- Usted no nos conoce.
- Eso quisiera...
¡Gracias, George!
Eres un encanto,
me gustaría invitarte a un trago.
- ¿Con mi dinero?
- No
Lo pagaré yo... ¡a crédito!
¿Qué puedo decir?
Sí, por ejemplo.
Nunca he oído un sí
más encantador.
Reboso encanto.
Es la 5 ª vez que toco
esa pieza en una hora.
Yo sólo soy un mensajero.
"Buena estrella".
¿Cómo te sientes?
Estupendamente.
- ¿Sabes por qué te sientes así?
- Claro.
¿Por qué?
Porque me siento estupendamente.
Te sientes estupendamente
porque eres estupenda.
Me alegro de ser estupenda.
Eres estupenda
aunque no te alegres.
Sigo alegrándome
de ser estupenda.
¿Por qué eres quisquillosa?
No soy quisquillosa.
Dejémoslo correr.
Yo también te encuentro estupendo.
No te disculpes.
Creo que eres más estupendo que yo.
¿Me amas?
Estoy loca por ti.
Yo también estoy loco por ti.
Amor a primera vista.
No.
Nos amábamos antes de conocernos.
Es cierto.
Casémonos.
Pero tenemos que
hacer fortuna esta noche.
Primero nos casamos,
y después hacemos fortuna.
Vale.
Démonos prisa en casarnos.
Inmediatamente.
Necesitamos a un sacerdote,
creo.
- No conozco a ninguno.
- Yo tampoco.
George conocerá a alguien.
¡Llame a George!
Adoro a George.
¿Qué quieres decir?
Es tan amable.
Sí, es amable.
Yo también le adoro.
¡Por George!
Te adoramos, George.
- ¿En serio?
- En serio. Eres tan amable.
Sois muy amables.
¿Nos quieres, George?
¡Por supuesto!
Es hermoso: yo te amo, tú me amas,
nosotros amamos a George
y George nos ama.
Magnífico.
Siéntate.
Ven aquí, siéntate.
Éste..
¡Brindemos por nosotros!
- ¿Por vosotros?
- ¡Sí!
- ¿Quieres hacernos un favor?
- Ni hablar, me voy.
Vamos a casarnos.
- ¿Vosotros dos?
- Sí.
Qué pareja, ¿no es cierto?
Fantástica.
No conocemos a ningún sacerdote.
¿Y tú?
Ya entiendo:
¿os queréis casar esta noche?
En el acto.
Descuidáis el trabajo.
Creí que...
Vamos a casarnos;
después, a hacer fortuna.
¿Por qué no dormís
un poco antes?
¿Por qué siempre
quieres que durmamos?
Todo lo que te pedimos
es que encuentres un cura.
Y que seas nuestro testigo.
Es nuestro mejor amigo.
El mejor que se puede encontrar.
¿Te ocuparás de todo, George?
¿Queréis que deje mi trabajo
para ocuparme de vosotros?
Es un homenaje, George.
Los que te piden el favor...
son los que más te quieren.
Debéis estar locos por mí.
¡Bill!
No sé donde estamos, ¿y tú?
Es un hotel.
Mira afuera para ver
si está en Estados Unidos.
Es una calle pequeña.
En el 50 y algo.
¿Voy a crecer algún día?
Por cierto,
es la primera vez que me encuentro...
en una situación semejante.
Mis disculpas serían más creíbles
si supiera por qué estamos aquí.
Correcto, amigo.
Seguro que soy tan responsable como tú.
Es el Regent Plaza.
Es bueno.
Sí, genial.
¿Cuál es tu último recuerdo?
La cena.
¿Recuerdas de haberte ido
de casa de George?
Dios mío, no.
Estábamos ahí cuando
él nos dio los 200$.
Tú no los tienes, me los has dado.
Sí eres tú quien los tiene.
No. ¿Dónde está mi bolso?
¡Aquí!
Tenemos 11$.
Sí, y el Regent Plaza.
Vamos a ver.
Hemos cenado y...
no recuerdo nada más.
- ¿Cómo hemos llegado hasta aquí?
- ¿Y cómo nos vamos a ir?
¿Y George?
Me llevas ventaja.
Intentaré averiguar algo más,
pero antes...
Servicio de habitaciones.
¿Por qué, Bill?
George ha debido pedir el desayuno.
No tiene importancia.
Telegrama para la señora Overton.
Y el periódico para el señor.
Muchas gracias.
La hija de un magnate del acero
se ha casado con un desconocido
No sé qué decir.
Dices bien.
Tras una velada tan encantadora,
¡acabar casándome
como una vulgar borracha!
Ésta es la primera vez
me avergüenzo de mí misma.
Yo soy también tengo parte de culpa.
Yo soy una mujer,
es mi problema.
Si quieres hablar conmigo
cuando estés sobria,
estaré en mi oficina.
¿A dónde vas?
Debo ver a mi padre.
Permíteme que antes te explique.
Es curioso.
Nos hemos casado
sin conocernos.
Es nuevo, como esta noche.
Escucha, mi padre es
un hombre maravilloso
y cuando decidí independizarme,
le prometí que...
Anularemos el matrimonio...
¿Me entiendes?
Creo.
Continúa así.
Bajemos y vayamos a verle.
¿Vendrás conmigo?
¿Quién es tu viejo amigo?
Eres un buen tipo.
Somos buenos amigos.
Tan buenos como sea posible.
Vamos.
Hola, amigo.
No quiero ninguna llamada.
Padre, éste es Bill Overton.
- Encantado.
- Igualmente.
Para resumir, papá,
nos conocimos,
conectamos y nos casamos,
sin saberlo hasta esta mañana.
Eso es lo que sucedió.
Es horrible lamentar algo.
Creo que el remordimiento...
es una debilidad
y no me extenderé más.
Estoy aquí para hablar del futuro.
Tampoco yo soy amigo
de arrepentimientos.
Cuando leí la noticia,
no me la creí.
Te aprecio tanto,
como ya sabes,
que no lo entendía.
No tenía ningún sentido para mí.
Según he leído
y escuchado,
te embriagaste y te casaste
con un vulgar borracho...
No, él no es eso.
Me pregunto qué es.
Quizás puedas decírmelo.
Es el hombre más alegre
que conozco.
Su alegría es una lección.
Nunca me he divertido tanto.
Este hombre tiene chispa.
En cuanto a caballerosidad,
se lo recomiendo a todas las mujeres.
Estamos aquí para hacer
lo que quieras.
¿Debemos anular la boda
o esperar un poco?
Tú decides, Cora.
No me importa.
No me gusta decirlo,
pero no me importa.
Y no te reconozco
en lo que dices. ¡Divertirte!
¡Llamas a esto divertirte!
En cuanto a caballerosidad,
un hombre que te recoge en la calle,
y se casa contigo, ¿es un caballero?
Pensé que eras
una buena chica.
Eres una idiota, Cora.
Está equivocado sobre su hija.
No es una idiota.
Es una gran mujer.
¿Acaso sabe usted
qué significa eso?
Sí, lo sé.
¡Se merece un castigo!
¡Padre!
Tiene un punto de vista superior
sobre la vida.
Que a usted le conviene, ¿no?
Sí, muy bien.
No es una idiota.
Usted está disgustado
por su conducta, pero yo no.
Es encantadora.
Como la hoja de un árbol alto
que rumorea al viento.
Si yo fuera su padre,
la traería de vuelta a casa esposada.
Le explicaré mi posición.
No estoy aquí para anular nada.
¿Entonces, por qué está aquí?
Yo estoy aquí por ella,
si la puedo conseguir.
¡Una anulación!
¡Me estaba engañando a mí mismo!
¡Escuche, señor Jordan!
Conocí a una chica
que creía que no existía.
Me gusta beber,
pero no voy más allá.
Aguanto bien alcohol
y nunca he estado borracho.
Esta mañana seguía sin entender.
Cora me lo ha hecho entender.
Estaba borracho antes de beber.
Y si ella quiere perseguir
un pájaro azul conmigo...
podemos comenzar.
Estoy de acuerdo, Bill.
Ya veo.
¿Vais a intentarlo?
- ¿Cuál es su profesión?
- No tengo ninguna.
¿Qué le parecería trabajar
en el acero?
Tan sólo tendría que
sentarse en una oficina.
No voy a trabajar en el acero.
¿Rechaza mi oferta?
¿Por qué no le gusta?
Por nada en concreto.
Todos los oficios son inútiles.
¿Lo oyes, Cora?
- El acero es inútil.
- ¿Para qué sirve?
¿Es inútil construir
un puente sobre un río?
- ¿De qué sirve?
- ¿Y cómo lo atravesaría?
¿Para ir adónde?
Donde quiera.
He atravesado
un montón de puentes,
sin encontrar nada
nuevo del otro lado.
Es una cuestión de perspectiva,
que comparto conmigo mismo,
pero el hecho es que no puedo
tener un trabajo de oficina.
Mirarle sentado ahí...
me llena de horror.
Como atarme a un ancla
y echarla en al fondo del mar.
Los dos me conocéis ahora.
Un poco.
Efectivamente, Cora,
no es un tipo corriente.
Me retracto de lo que dije.
Tiemblo por tu futuro.
Es un poeta que no escribe.
Bonito negocio.
Venga, sigue divirtiéndote, querida.
Cuando se rompa el hechizo,
divórciate y vuelve a casa.
Estás equivocado.
Lo lograremos.
¿No es verdad, Bill?
Eso es lo que él piensa.
¿Qué te dije? ¡Vamos a tener
un desayuno de bodas!
¡Me siento en un torbellino!
Entonces, giremos
y hagamos planes.
Hay que organizar
la luna de miel.
Queremos
una luna de miel a 10$.
¿A dónde nos vamos?
Permíteme recuperar el aliento.
No podemos irnos de luna miel.
Sería una locura.
¿No hay luna de miel?
Tenemos que encontrar trabajo
y un lugar para vivir.
Más tarde.
No nos preocupemos por eso ahora.
¿Qué es un trabajo
comparado a una luna de miel?
Bill, escucha, por favor.
Ya he dormido en un banco.
Tengo que encontrar dónde vestirme.
¡Hay que meterse en alguna parte!
No podemos vestirnos en la calle.
Entiendo, pero lo que yo digo...
Lo que tú dices
es que estás un poco loco.
Oye, cariño,
voy a trabajar duro para ti.
Lo que estoy tratando de decir,
es que la diversión debe ganar...
frente a cualquier competidor.
¿Cómo vamos a divertirnos en
la luna de miel...
con 10$?
Olvidando que son 10$.
El torbellino vuelve.
Dejemos el tema.
¡Brindemos por el trabajo!
¡Vendedor! ¡Dinero fácil!
¡Metálico siempre!
Sí, el metal que suena.
Voy a encontrar el trabajo adecuado.
- ¿Entiendes?
- Sí.
- ¿Empapelador?
- Qué horror.
¡Flores frescas!
- ¿Cuánto?
- 30 centavos.
¡Vendido!
Tenga, para usted. Gracias.
Mira cómo la rosa
enrojece de vergüenza.
Mira enrojecer los 10.
9'70.
Eres preciosa.
Tú no estás nada mal.
Justo lo que buscamos.
Espérame
Conseguiré trabajo.
Sí, entre.
- ¿Sr. Carpenter?
- Un momento.
¿Quiere una cama?
Prefiero trabajo.
Levántese, por favor.
- ¿Qué experiencia tiene?
- No tengo ninguna.
¿No?
De hecho, no sé nada
sobre pintura.
¿Por qué ha venido?
Un buen presentimiento.
Me acabo de casar y quiero
hacer algo que me guste.
Creo que seré
un buen vendedor de pintura.
¿Recién casado?
¡Si usted la viera!
- ¿Qué sabe hacer?
- Nada.
- ¿Su nombre?
- Bill Overton.
Voy a decirle una cosa.
No me sorprende.
En los negocios, no puede sentirse uno
superior a su posición, y ud. lo haría.
No tiene ninguna oportunidad.
Se ve que sabe de lo que habla.
No se es el sr. Carpenter por nada.
Estoy contento de
haber hablado con usted.
¡Un minuto!
Sabe como darle la vuelta
a una situación.
Vuelva aquí.
Ha dicho que yo sabía lo que hacía.
Es cierto.
Las reglas son las reglas, pero
hay que saber cómo transgredirlas.
Vuelva el lunes a las 8.30 h.
Abre pronto, ¿verdad?
Si le conviene, sr...
¿Cómo se llama?
Decídalo usted.
Estaré allí a las 8.30 h.
Gracias por el trabajo.
Lo haré lo mejor posible.
- Hasta pronto.
¡Hola! Bill Overton.
Acaban de contratarme.
¿Su nombre? ¿Overton?
- Sí, Bill.
- Bienvenido, Bill
Me acabo de casar.
Mi esposa está esperando afuera...
¿Casado y con trabajo?
¡No hace las cosas a medias!
¿Me podría indicar
la puerta de atrás?
¿Ya la rehúye?
No, quiero regresar con un regalo.
¡Sígame!
¿Lo ha encontrado?
Sí. ¿Quién es usted?
Blackie.
Blondie me lo ha contado todo.
¡Gran día, sr. Overton!
¡Y tanto!
- Hasta el lunes.
- De acuerdo... guapetón.
- ¡Lo has conseguido!
- ¿Cómo lo sabes?
¿Cómo lo has sabido?
Rebosas encanto.
Él no tenía ninguna oportunidad.
¡Aquí no!
Este es nuestra amigo, el policía
¡Buenos días!, ¿cómo está?
Quiero un apartamento
con vistas a un árbol.
¿A un árbol?
Exactamente a un árbol.
¿Y por qué, querido?
Me da igual...
un árbol o un bosque de Siberia,
no me importa.
A mí sí.
Quiero que veas un árbol
al mirar por la ventana.
Veo uno.
Y ahora me casaré contigo.
Dame tu mano.
Esta vez de verdad.
Juro, querido Dios,
que sé lo que me has enviado,
y que falta una estrella
en el cielo.
Salí por la puerta trasera.
Aún no estamos secos,
no te preocupes.
Y ahora, esposa,
¡a casa!
- Le estoy retrasando.
- Tengo cambio de 1$.
Ni hablar:
mantendré mis 35$ intactos.
Toma.
Buenos días.
- Recién casado, ¿eh?
- ¿Cómo lo sabe?
Le lleva todo el dinero,
¿no?
Sí. Directo a su regazo.
¡Boletos, por favor!
- Ya veremos dentro de unos años.
- ¿El qué?
- Si sigue sonriendo.
- ¿No debería?
Ya veremos.
- ¿Tienes suelto?
- ¿Para qué, querido?
Cigarrillos.
No tengo ni un centavo.
Voy a tener que pedir prestado.
No lo intentes con la sra. Briggs.
Ya ha venido.
¿A pedir el alquiler?
No. Para decir que nos quería.
Me gustaría tener 35$.
Sería maravilloso.
¡Los encontraré!
¿Me puede prestar 35 dólares
hasta la próxima semana?
35$, ¿qué quiere decir?
Muchas gracias.
Hoy por mí, mañana por ti.
- ¿Entonces?
- Maravilloso.
¡Sr. Overton! ¡Cuánto dinero!
El sr. Overton tiene todo su sueldo
en el sombrero.
Se lo va a dar todo a su esposa,
¿no es verdad?.
No hagas el tonto, Bill
¡escucha mi consejo!
¡Ése es mi amigo!
¡Sr. Appelwaite!
Sólo digo que
tendría que ser 50-50.
¿Cómo está, señor Overton?
- Y usted, Sra. Briggs?
- Bien, gracias.
¿Quiere entrar un minuto?
Buen trabajo, cariño.
- ¿Me haría un favor?
- ¿Cuál?
¿Nos daría un crédito
hasta esta noche?
Quisiera llevarle toda la suma,
sólo por diversión.
Por supuesto.
Gracias. Le pagaré a ud. la primera.
Gracias por lo que ha hecho.
No es nada.
Todo el mundo ama el amor.
Ven, siéntate.
35$ ganados por tu Willie.
¡Willie! ¡Qué aumento!
¡Arriba!
Sí. ¡Podremos ir a las carreras!
¿Cómo?
No es necesario apostar dinero.
¿En serio? ¡Tienes razón!
¿No te parece?
No, en absoluto. ¡Espera!
Estos son los caballos a los que
vamos a apostar.
En la primera carrera:
alquiler, luz y gas.
Estamos en déficit.
Arramblaremos con todo.
Exactamente.
Y en la segunda carrera...
dejemos los negocios
para después de cenar.
¿Qué te gustaría?
Creía que te amaba
hace una semana,
pero ahora te quiero
tanto más que lo dudo.
Las mujeres son todas iguales.
¿De qué hablas?
¿Te he molestado?
No, no realmente.
Por favor, dímelo.
Parece que las mujeres solo aman
a los hombres que tienen dinero.
Bill, ¡mírame!
¡No te burles de mí!
Estamos en paz.
¡Mira, 1$ en el suelo!
- ¿Dónde?
- Allá.
Estoy mejor fuera
que tú dentro.
No estoy seguro,
solo hay un cuarto de baño.
¡Y quítate el sello
que hace daño!
¿Se llaman Blondie
y Blackie?
Son agradables,
me ayudaron mucho.
Eso no me agrada.
Una de ellas, creo que Blondie,
me llamó "guapetón".
¿Guapetón?
Ella me llama así.
¡Ya ves qué tontas son!
Si le doy a Appelwaite
una libra de azúcar,
¿es lo mismo que 3 tazas llenas?
Sí, es lo mismo.
Les daré 4,
son muy amables.
No lo hubiéramos conseguido
sin ellos.
- ¿Qué más dijo Blondie?
- "¿Quieres a tu esposa?"
- ¿Y qué contestaste?
- Blackie dijo que estaba loco por ella.
¿Se lo habías dicho?
No, pero se lo ha imaginado,
porque piensa que puedo conseguir
a cualquier mujer de la ciudad.
2$ para el gas y la electricidad
hacen 35$.
Y yo tengo derecho a un paquete de
cigarrillos al día.
Ya está hecho todo.
¿Qué quieres hacer ahora?
Pensaba llevarte a algún sitio.
Ya he andado suficiente por hoy.
¿Has ido a dar un paseo?
Si quieres vamos,
se está bien afuera.
¿Quieres caminar
a la luz de la luna, cariño?
¿La luna ha salido?
Sí, brilla.
Mira mi árbol.
Mi querido árbol.
¿Qué haces?
Escucha, ¿oyes las olas?
Hay bancos frente al mar
Es Monte-Carlo.
Tú eres una condesa misteriosa;
tan hermosa que cuando
entras en el casino,
todos los juegos se paran.
No has dicho nada desde que llegaste.
Quizás no tengo lengua.
No. Le has hablado
una vez al croupier
En ese momento intervengo yo.
Sabía que ibas a llegar.
He descubierto lo que los príncipes
y los lores no han encontrado:
tu punto débil.
- ¿Cuál es?
- El oro.
¿Cómo lo sabes?
Conozco a tu criada.
Me lo imaginaba.
Aquí es donde entran
en juego las cartas.
Cada carta de más de 10
vale un millón...
pero si pierdo,
me entregarán a los científicos...
para que me corten en pedazos.
Un estudio para prolongar la vida
de los animales.
Ésa historia es mejor que ésta.
Sr. croupier, me debe
42 millones.
Gracias.
¿Está ocupado este asiento?
Hay otros bancos.
Quiero estar sola.
No, hermosa desconocida.
He ganado 42 millones esta noche...
y los cambio por un beso.
Está oscuro.
No ve mi cara.
Por eso vale la pena.
Usted me besa, y yo la imagino...
¿Qué quiere?
Usted me ha llamado.
¿Por qué le he llamado?
¿No lo ha hecho?
Pero ¿por qué?
Seguro que estoy despedido.
Prepárese para una sorpresa.
Ya me he llevado unas cuantas.
Le aumento 10$.
- Mal día para mí.
- ¡10$!
Sé que estoy loco.
Dígalo.
No me gusta admitirlo,
pero trabaja bien.
Vuelva al trabajo ahora.
Antes telefonearé a casa.
Bickford 53679-R.
Aquí, el sr. Carpenter.
- ¿Quiere mi silla?
- No, gracias.
Con permiso.
¿Es usted,
srta. Emociones Fuertes?
¿Quién lo pregunta?
Es usted. La reconozco.
Soy Bill Overton.
¿Me recuerda?
¿Dónde está Cora?
¿Puede oírnos?
Tengo una noticia
que le quiero ocultar.
Está en la otra habitación.
No me oye.
¿Cómo? ¡Un aumento de 10$!
¡No tan alto!
Es sábado, son las 12:55.
¡No me diga que
no hay que celebrarlo!
Tenemos 10$ para gastar.
Cuando Cora esté distraída,
salga de la casa.
¿Y si me ve y me pregunta
donde voy?
Seguro que creerá que
es ud. un desvergonzado.
Cuento con usted
para no lo sepa.
Gritará
si se entera de que le faltan 10$.
Ella no sabrá nada.
Yo traeré los 35$,
y no se enterará de nada.
Le espero para desayunar
en frente de la tienda.
Hola Bill, soy Cora.
¿Cómo te has enterado?
La srta. Emociones Fuertes
me lo contó todo.
Me dijo que estabas
diciendo tonterías,
que querías evitarme y
tener una cita con ella.
No ha jugado muy limpio.
Te ha traicionado.
Yo no confiaría en ella.
¡Vuelve a casa y date prisa!
Adiós, cariño.
Póngame con mi esposa.
No, no se moleste.
Yo ahorro cada céntimo,
le aumentan el sueldo,
e invita a la señorita Emociones
Fuertes para gastárselo.
Sabes que es encantador.
Lo encuentro adorable.
Pero no le has hecho caso.
¿Ves esas cortinas?
No están pagadas.
Cora lo arregló
y no podemos engañar a Cora.
¿Te llama "señorita Emociones Fuertes"?
Tengo muchos apodos.
Ése es uno de los primeros.
Son hermosas, ¿no?
Podías haberte fijado
en que eran nuevas.
Son bonitas.
¡Es todo un caballero!
¡Cariño!
¿No me besas?
¿Estás enojado? ¿En serio?
Hola, Cora.
Hola.
¿Estás bien?
Sí, ¿y tú?
Muy bien.
Tendría que darte un azote,
pero da igual.
¿Sabes? he estado pensando,
mientras volvía,
casi consigo capturarla.
¿A quién?
¿No la has traído contigo?
Hablo de una idea,
que hace tiempo que
me ronda por la cabeza.
Es acerca de cómo deben
vivir los hombres y las mujeres.
Todavía es muy vaga.
¿Cómo deben vivir?
¿Casados, como nosotros?
¿O de forma muy diferente?
Entonces, ¿cómo?
Cuando intento traducirla en palabras,
no puedo. Se va.
Pero si hemos sido felices
con 35$ por semana
¿Por qué no divertirnos con los 10?
Porque es difícil mantener
una casa con 35$
y no será pan comido
con 45.
Supongamos que me suben...
a 100$ por semana.
¿Qué pasará entonces?
Nada especial.
Viviremos mejor y empezaremos
a ahorrar.
¿A ahorrar?
¡Claro!
¿Y cuándo nos divertiremos?
¿No te lo pasas bien conmigo?
Sí, pero podríamos
divertirnos mucho más.
Ahorrando nos lo pasaremos mejor
y estaremos seguros de que siempre
podremos divertirnos juntos.
Es muy peligroso.
¿Ahorrar?
Hoy hemos perdido algo.
Algo que no se puede comprar
con dinero.
Y podríamos haberlo tenido con 10$.
Te llamo señorita
Emociones Fuertes.
Es precisamente eso.
Lo que quiero decir es que...
No puedo.
Inténtalo.
La "Cora del parque"
me hubiera comprendido cuando telefoneé.
A ella una vida segura
le hubiera parecido un poco aburrida.
Hay un gran peligro
en la seguridad.
Hubiéramos podido revivir
nuestra primera noche,
en toda la ciudad.
Jugar, beber y gastar los 10$,
¡incluso los 45!
Ese sería el resultado, ¿verdad?
¡Y sería muy emocionante deber
la renta y las otras facturas!
Olvida lo que he dicho.
No hubiera debido intentar explicarte
lo que yo mismo no entiendo.
¿Alguna novedad por tu parte?
Nada.
He vendido un poco más de pintura.
Quizás ésta es la idea que te rehúye.
Echas de menos a
la "Cora del parque".
Cora, la esposa que cuelga
cortinas nuevas, te aburre.
No, no es eso.
Yo tengo las ideas claras.
No quiero a la Cora del parque.
Ella no sabía lo que quería.
Quería mucho,
y llamaba a eso emociones fuertes,
pero no sabía qué era.
Dejó su casa para descubrirlo,
¿y qué fue lo que encontró?
¿Y qué es lo que quiere ahora?
Justo lo que tiene.
Vivir en tres habitaciones pequeñas.
Como un nido en mi árbol.
¿Que si quiero seguridad?
Seguridad...
¡Más que ninguna otra cosa!
Pero no quiero
lo que tú no quieras.
Eso no sería nada.
Es hermoso, y espero merecérmelo.
No dejes que eso te detenga.
¡Dime la verdad!
¿Estás harto?
Tal vez si me lo merezco,
es debido a esta idea.
¡Ni siquiera sabes
qué es!
Da vueltas en tu cabeza.
Ven aquí, ven.
Siéntate.
Déjame intentarlo de nuevo.
- Ojalá...
- Sí, que pudiera agarrarla.
¡Escúchame!
Déjame todo el sitio,
lo necesito.
¡Eres tan atractivo!
Adelante.
Esto es lo que quiero decir.
Te estoy escuchando,
pero... bésame antes.
Y siéntate.
- ¿Por qué te sientas en el suelo?
- Porque quiero escucharte así.
¿No te gustan las cortinas
ni un poquito?
Me parecen hermosas.
Bien. Adelante.
¿Qué iba a decir?
Dime que me amas.
¿Resaca, muñeco?
Querría volver al sábado.
Entiendo.
Quieres volver a empezar.
Los lunes son duros,
y los sábados parecen lejanos.
¿Te has emborrachado
alguna vez en lunes?
¡No estaría mal!
¿Las normas te estorban?
No tengo elección.
¿Quién las habrá hecho?
¡Las normas!
No lo sé.
Buenos días.
¿La señora estuvo contenta?
Incluso un poco demasiado.
- ¿Quiere decir?
- Quiero el día libre.
¡Hasta mañana!
Pero hoy es lunes.
Y mañana martes.
Llegará pronto.
No puede hacer eso.
No se coge un día libre el lunes.
Lo necesito.
¡Está enfermo!
Nunca me sentí mejor.
Gracias
Se va de todos modos, ¿no?
Prefiero creer que está enfermo.
- Seguro que lo está.
- Muy bien.
¿Qué va a hacer en lunes?
Tengo una cita con una chica.
¿Qué pasa?
Tus ojos me devoran.
¿Dónde está Cora, srta. Emociones Fuertes?
¿Ha ido a comprar leche?
- ¿Qué está pasando?
- Salgamos y te lo diré.
¿Qué estás haciendo en casa un lunes?
Ponte esto.
¡Cariño!
¡Si crees que vas a conducir
estás loco!
Al parque.
Espera un momento.
¿Con qué has comprado el coche?
Te lo contaré todo pronto.
Bueno, te estoy escuchando.
¿Eres todo oídos?
Mi atención está al máximo.
Bueno, no más suspenso:
he dejado mi trabajo.
¿Y por qué?
Tengo que jugar un juego
que no espera.
Estaré bien en un momento.
Toda el mundo tiene derecho
a dejar su trabajo,
pero me pregunto
qué hay que celebrar.
Esa es la palabra.
¡Un aumento se celebra!
¡Un despido o una renuncia también!
¡Todo se celebra!
Ganar, perder...
¿Podrías explicármelo?
Con gusto.
Todo está claro ahora.
Escúchame.
Escúchame lo mejor posible,
es muy importante.
Este banco, ¿te acuerdas?
¿Qué poseíamos esa noche?
¡Nada!
Mendigué para comer.
Hoy en comparación somos millonarios.
Sí, continúa.
Nada más. Eso es todo.
Estábamos felices por nada.
Tú dabas palmas,
y no importaba
que ganáramos o perdiéramos.
¡Nos casamos
amenazando al cura con una pistola!
¿Entiendes lo que quiero decir
por "celebrar"?
Una pregunta.
¿El apartamento?
¿Qué quieres decir?
¿No quieres perderlo?
No.
Sólo quiero que
nos perdamos dentro.
Está bien, voy a jugar.
¡Vamos!
¡Ven, mi buena estrella!
Allí, allí.
Puedes agradecerle que comprara
el coche a crédito.
- ¿A quién?
- ¡A George!
En sus marcas, listos...
¿Quieres un chicle?
Un bandido
se subirá en cualquier momento.
¿Qué pasa?
¿Todavía hay gasolina?
No, no le he puesto.
Da igual. Podemos llegar.
Estamos lejos de casa.
¿Quién dice que vamos
a casa?
¿Como estás, compañera?
¿Recuerdas Monte Carlo?
Me gustaría estar allí.
- ¿Dónde? ¿En casa?
- No, en Monte Carlo.
También está Chez Dusty.
¡Nos echaron!
Fue muy divertido cuando los gorilas
nos lanzaron en el vestíbulo...
¡Qué noche!
No puedo ir a Chez Dusty.
Prefiero morir.
Lo siento, Bill.
Siento defraudarte tanto.
He hecho lo que he podido.
¿No lo crees tú también?.
Bueno, Cora.
Eso es suficiente por hoy.
¡Qué remedio!
No hubiéramos debido venir aquí.
No creía que quisieras volver.
Después de un día semejante.
Fue malo.
Muy malo.
Espantoso.
La gran idea.
¿No te gusta?
¡Oh, no! ¡Ni siquiera en el nombre!
¡Es horrible: idea, idea,
todo el día!
¡Cuando repites así,
pareces un idiota...
con tanto carácter
como una farola!
Sí, eso es.
Impresionante cuando brilla de noche,
pero inútil cuando llega el día.
De veras lo siento, cariño.
Fue estúpido por mi parte.
Volvamos a casa
y olvidémoslo todo.
Espera, cariño.
Sólo un momento.
¿Qué pasa?
Tengo algo que decir.
¿Qué?
Dices que volvamos
y olvidemos.
Yo digo que no, Cora.
No te gusta la idea,
y estás en tu derecho.
Pero está ahí.
No es culpa tuya ni mía.
Pero he sido yo quien
ha intentado convencerte.
He fracasado.
Y, sin embargo, querida Cora,
es lo que quiero.
Aún sigo creyendo en ella.
Cuando vea apagarse la luz de los ojos
de la srta. Emociones Fuertes
Dejaré de creer.
¿De verdad piensas eso?
No puedo evitarlo.
Así que... Ya veo.
La idea es más importante.
Oh, sí... Ya veo.
Comienza y termina
en George.
Gracias.
Me loe pasado muy bien.
¿Qué pasó? ¡Cuéntame!
¿Qué hay, Cora?
Me alegro de verte.
¡Ya era hora! ¿Dónde está?
Estoy sola. Vuelvo
a mi habitación.
¿Cómo te va?
Todo va bien.
- ¿Los negocios?
- Van bien.
De vuelta al hogar,
aún más acogedor que antes.
Es bonito.
Sí.
¿Cómo están mis amigos?
¿Bien, también?
Bien, bien.
¿Qué te parecería apresurarte
un poco para cenar?
Bajo de inmediato.
No quiero alegrarme en vano.
Vas a quedarte, ¿no?
Sí ¿Te parece bien?
¡Sí!
Estoy contenta de verle.
¿Cómo está?
¿Piensa quedarse aquí?
He venido sólo un momento.
Le pagaré cuando...
Está todo pagado.
Lamento que no todas las facturas
sean de 1$.
Gracias.
¿Cómo está?
Cora no está.
Ha salido con Joe Hilton.
¿La va a esperar?
No sé qué hago aquí.
Estoy tratando de pensar.
Tómese su tiempo.
Estoy un poco borracho.
Es el privilegio de un caballero.
¿Le mantengo en ese estado?
- No sé.
- ¿Whisky, bourbon?
No me importa, todo es alcohol.
Muy cierto.
He sobrepasado mi cupo.
¿Su qué?
Lo tenía racionado.
Tenga. Tome uno.
No me siento cómodo,
y sin bromas,
no sé cómo he llegado aquí.
¿Qué recuerda?
Estaba en George,
después en el apartamento.
Debo haber atravesado las paredes.
Me golpeó algo vacío.
Veo que trajo su
carta de presentación.
Estaban en el apartamento.
¿Y el árbol?
En la escalera de incendios.
A ella le gustaba mirarlo.
¿Tiene algo especial ese árbol?
Es todo un bosque.
Ya veo.
Cora ha debido contárselo todo.
No. Ella no dijo nada.
Todo se debe a la idea.
¿La idea?
Mi idea. No le gustó.
¿Cuál fue?
No lo sé.
Una especie de rebelión.
Vencer a la vida y no al revés.
Festejar tanto que se gane
como que se pierda.
Celebrar el lunes en vez del sábado.
¿Y ella quería seguridad,
sobre todo frente al mal tiempo?
Sí, señor Jordan.
Aquí tiene su capa y su espada.
¿Aún la ama?
Es terrible.
La odio por eso.
Mi oído sufre intentando oír su voz.
Ella ha ganado:
yo soy el perdedor enamorado.
Le traigo su victoria
para que la enmarque.
¿Va a rogarle que le deje regresar
bajo sus condiciones?
No.
No quiero vivir con ella
bajo ninguna condición.
Un hombre no puede amar a una mujer
más de lo que ella le ama a él.
¿Por qué no?
No llevaría el timón.
Debe estar en el puente de mando,
o no se respetaría a sí mismo.
Un hombre tiene que saber
que ella le ama.
Es la única cosa
que puede ofrecerle.
- Afortunadamente ella no está aquí.
- Siéntese.
No quiero verla.
¡Una cosa más!
Tengo curiosidad.
Cuénteme más sobre los sábados
y los lunes.
Lo siento.
Otra copa. Sólo uno.
- Eso es todo.
- Sí, antes de dormir.
¿Por qué no?
Y uno,
y dos.
No puedo encontrar
a la señorita Cora.
- ¿No está en el club?
- No, señor.
Continúe. Busque por todas partes.
¿Me recuerdas?
No me digas que
aún estamos en el Regent Plaza.
No, es mi cuarto.
Mi padre te ha acostado.
No sé cómo lo habrá hecho
porque está completamente borracho.
Me voy de inmediato.
¡Tranquilo!
No he podido sacarle
mucho a mi padre.
Sólo dijo que todos los que...
no te apreciaran,
a ti y a tu gran idea
debían ser expulsados.
¿Qué hacías con Joe anoche?
¿Realmente lo quieres saber?
Me consumía de amor por ti,
sin saber por dónde
empezar a buscarte.
¡Y llego a casa,
y te encuentro en mi cama!
¡Oh, chico!